(완료)train 서울이 있고 test 서울이 없다 
해결 : 서울 지역 데이터를 제거해보는것도 하나의 방법이 될 수 있다.

(완료) 지역별로 봤을떄도 세종 지역만 다른 패턴을 보였다
해결 : 세종인 지역만 데이터를 분류해서 2개의 데이터셋을 만들어 2개의 모델을 만든다

(완료) 지하철 결측치는 0으로 채울 필요는 없다. 충남,대전,경상남도
        test데이터 기준으로 봤을떄는 충남,대전 결측치를 0으로 채우는것도 좋겠다
해결 : 지하철 데이터를 지하철이 있냐 없냐로 구분

(완료) test데이터에 단지코드 1350인게 없으면 train데이터의 상가 | 임대보증금 겹치는 d형 7개 데이터를 제거하자
해결 : 자격유형이 D인 데이터에서만 '임대건물구분'이 상가 562개 아파트7개가 있다 그래서 아파트 7개를 상가로 바꾸자
         추가로 상가는 '전용면적별세대수' 1이기 때문에 1로 바꿔줘야한다.

(완료) train ,test 데이터의 상가인 데이터는 전부 결측치다
해결 : 위에서 해결

(완료)이후에 지하철은 개수가 너무 적어서 yer or no 로 데이터 변환
해결 : 변환 완료

(완료) 총세대수의 최대값은 2568 최소값은26이라 규격이 너무 차이가 나서 
        이거는 대단지or소단지로 분류 하든가 스케일링을 통해서 규격을 맞춰준다
        등록차량수도 총세대수랑 비슷하다
해결 : 스케일링을 해보자!

(완료) 공급유형에서 공공분양은 train set에 단 하나 밖에 없습니다.
        임대가 아니라 분양이기에 임대보증금과 임대료가 NA일 수 밖에 없습니다.
해결 : 위에서 해결함

C2335, C1234, C2675
(완료) 공급유형이 장기전세일떄 임대료가 하이푼인 경우가 생기고 이거를 0으로 채우자

전용면적이 동일한 데이터가 있어서 알아보니 타입이 다른 것입니다.
웹 서칭을 통해 찾은 정보에 의하면, 면적이 같더라도 타입(구조)가 다릅니다.
즉, 전용면적이 같더라도 타입이 다르고, 전용면적별세대수가 별도로 존재하는 것입니다.

자격유형을 월 소득 or 연 소득 파생변수를 만들어 보자

9


*마지막 날에 할것*
train_danji 의 의미, 필요성

