train 서울이 있고 test 서울이 없다

지역별로 봤을떄도 세종 지역만 다른 패턴을 보였다

지하철 결측치는 0으로 채울 필요는 없다. 충남,대전,경상남도
test데이터 기준으로 봤을떄는 충남,대전 결측치를 0으로 채우는것도 좋겠다

test데이터에 단지코드 1350인게 없으면 train데이터의 상가 | 임대보증금 겹치는 d형 7개 데이터를 제거하자

train ,test 데이터의 상가인 데이터는 전부 결측치다

이후에 지하철은 개수가 너무 적어서 yer or no 로 데이터 변환

총세대수의 최대값은 2568 최소값은26이라 규격이 너무 차이가 나서 
이거는 대단지or소단지로 분류 하든가 스케일링을 통해서 규격을 맞춰준다
등록차량수도 총세대수랑 비슷하다

공급유형에서 공공분양은 train set에 단 하나 밖에 없습니다.
임대가 아니라 분양이기에 임대보증금과 임대료가 NA일 수 밖에 없습니다.

C2335, C1234, C2675
공급유형이 장기전세일떄 임대료가 하이푼인 경우가 생기고 이거를 0으로 채우자

전용면적이 동일한 데이터가 있어서 알아보니 타입이 다른 것입니다.
웹 서칭을 통해 찾은 정보에 의하면, 면적이 같더라도 타입(구조)가 다릅니다.
즉, 전용면적이 같더라도 타입이 다르고, 전용면적별세대수가 별도로 존재하는 것입니다.

(필수) 자격유형을 월 소득 or 연 소득 파생변수를 만들어 보자

(필수) 지하철이 있으면 1 없으면 0 이런식으로 레이블 변경

(필수) C2335, C1234, C2675


*마지막 날에 할것*
train_danji 의 의미, 필요성

